Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Di mana surat utangku?
Surat perjanjian saya.
Saya tidak dapat menemukannya.
AGUSTUS 1989
Seperti yang saya katakan kepada Tuan Ha, Tuan.
Lihat saja, Tuan Pyo.
Ada halaman
dengan catatan pinjaman di sini,
Jadi saya merobeknya dan menghancurkannya.
Aku melewati semuanya setiap hari
karena kami berada di kantor Ulchiro,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Potongan kertas kecil itu tidak mungkin pergi
ke mana pun dengan sendirinya, bukan?
Saya sudah mencarinya ke mana-mana,
tetapi tetap tidak dapat menemukannya!
Kamu yakin Tae-poong tidak memilikinya?
Tolong pikirkanlah, Tuan Pyo.
Kami… maksudku, tidak.
Typhoon Trading terpaksa
pindah ke tempat lama ini.
Katakanlah Tae-poong memiliki catatan itu.
Apakah menurutmu anak pemarah itu
akan diam saja?
Dia pasti sudah membuat keributan
di kantormu.
Mengenai uang yang Anda berikan kepada saya,
saya akan memastikan untuk mengembalikannya kepada Anda.
Saya tidak waras
saat menerimanya.
-Ini.
-Astaga.
RUMAH DUKA RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANAM
Saya tidak bisa menerima ini.
Tolong jangan tempatkan aku dalam posisi seperti ini.
Saya dengar bisnis suamimu
sedang terpuruk.
Maksudku, aku tidak tahu apa pun
tentang surat perjanjian yang kau cari itu.
Kami tidak akan memberikan penawaran yang sama lagi.
-Baiklah kalau begitu--
-Tunggu!
Bisakah saya mendapat waktu untuk memikirkannya?
Situasi keuangan saya...
Wah, dalam kondisi yang buruk.
Aku bersumpah akan mengembalikan setiap sennya.
Sudah cukup yang kulakukan, bukan?
Sudah saatnya Anda menyerah, oke?!
Ada apa?
Kudengar bisnis suamimu bangkrut.
Rasanya semuanya sudah berakhir, ya?
Kamu salah.
Anda punya anak.
Anak itu seharusnya
menyelesaikan sekolahnya, kan?
-Apa yang kau--
-Berhenti menjerit dan temukan catatanku.
-Kalau begitu kita semua baik-baik saja.
-Apa yang kamu...
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kau malah menyebut-nyebut anakku?
Mengapa kau menyeret anakku ke dalam masalah ini?
Kenapa kau menyebut bayiku?!
Temukan itu.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Kamu manis sekali, Mi-ja.
Ya ampun.
Mi-ja, bisakah kamu mengajari Beom
cara membereskan barang-barangnya?
BULETIN SEKOLAH
PEMBERITAHUAN TUGAS KLUB IBU HIJAU
Pastikan untuk mengajarinya, oke?
Aduh Buyung.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Hai.
Saya sedang meninjau buku besar
dari kantor lama.
Lihat ini, Bu.
Ya ampun.
Foto ini pasti diambil pada hari
ia menandatangani sewa kantor Ulchiro.
-Mereka Bu Cha dan Tuan Koo, kan?
-Ya.
Tae-poong.
Bagaimana kabarmu?
Saya heran Anda memutuskan
untuk pindah dari kantor.
Saya baik-baik saja.
Aku merasa kasihan pada ayahku
dan para karyawan.
Tetapi saya sangat membutuhkan uang deposit itu
untuk mencoba sesuatu yang baru.
Tahukah kamu?
Senang rasanya ada orang di sekitar.
Rasanya sudah berakhir bagi perusahaan
di kantor Ulchiro yang kosong,
tapi sekarang aku bisa mendengar
orang bernapas dan berbicara,
Saya akhirnya merasa nyaman.
Itulah sebabnya orang-orang berkumpul
dan membentuk sebuah desa.
Orang-orang menonton televisi,
membaca koran,
dan pergi ke bioskop
hanya untuk melihat bagaimana keadaan orang lain.
-Ibu.
-Ya?
Menurutmu apa yang
membuat ayahku sebegitu gelisahnya?
Dengan baik…
Semua orang yang menjalankan bisnis
sangat menderita.
Itulah maksudku.
Ayahku bukan tipe orang seperti itu
menyerah di bawah tekanan pekerjaan
atau kehilangan klien, bukan?
PEMBERITAHUAN RELOKASI TYPHOON TRADING
Wah, ini tempat yang cocok
untuk Tae-poong bersembunyi.
Benar-benar kumuh.
KOTAK SURAT
KEPADA. BAE SONG-JUNG
Ada apa dengan wanita itu?
Apa dia pencuri atau apa?
Itu dia!
-Makanan Anda sudah sampai.
-Anda cepat seperti biasa.
Goodness. Who ordered tangsuyuk?
Jjajangmyeon seafood juga?
-Siapa sih yang pesan ini?
- Aku. Aku tahu kamu suka udang.
-Berapa harganya?
-24.500 won.
Tunggu.
-Baiklah.
-Ada apa denganmu?
Mengapa Anda menuangkan saus
ke seluruh tangsuyuk?
-Untuk menikmatinya agar tetap segar dan lembut.
-Akan basah kuyup!
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ini tidak bisa diterima, kawan.
-Tentu saja, itu bukan masalah besar--
-Lihat saja apa yang telah kau lakukan!
-Kamu seharusnya bertanya dulu.
-Malu padamu.
PUB MOMO
Aduh Buyung.
Jangan hanya berdiri di sana. Masuklah sekarang juga.
Astaga.
Kebaikan.
Makanlah acar lobak.
Aku tahu kamu suka.
Aku bisa melihat tipuanmu.
Minum tangsuyuk lagi,
nanti aku lukai kamu.
Astaga.
Jalani hidup jujur, oke?
Nona Oh.
Kamu membuatku merasa tak nyaman.
-Apa maksudmu?
-Kau terus memperhatikanku.
Anda bahkan memberi saya sepotong tangsuyuk.
Karena itu adalah bagian yang Anda jatuhkan.
Tolong berhentilah menyukaiku begitu banyak.
Oh, ayolah. Bukan begitu.
Katakan padanya dia salah.
Jangan berkencan, Nona Oh.
Berfokuslah pada kariermu
sampai aku menemukan yang cocok untukmu.
Lalu, kau akan menikah dengan pria yang baik.
Tidak, jangan menikah.
Nikmati masa lajangmu.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Itu menghilangkan beban di dadaku.
Mengapa kamu tidak memberitahu mereka?
Kami adalah rekan kerja yang baik, tidak lebih.
Tolong jangan nyatakan cintamu padaku.
Jangan memesan tangsuyuk
sebelum kami selesai mengumpulkan kupon.
Kita hampir mencapai tujuan kita.
Terima kasih.
Aku tahu dia bukan orang yang kamu suka.
Maksudku Tuan Bae.
EPISODE 11
BESOK DATANG CINTA
Hentikan pekerjaan konyolmu membuat jus hijau
dan mulai bekerja.
Lihat dia. Bahkan Pak Bae
datang setiap hari untuk bekerja bersama kami.
Saya ingin Anda tahu
bahwa logistik memerlukan seorang spesialis.
Hal ini membutuhkan berbagai macam pengetahuan ahli.
Mereka yang memiliki keahlian itu
adalah aset utama.
Ayo, sekarang. Perusahaan
bisa menghemat banyak dengan satu karyawan lebih sedikit.
Apa ini?
Saya telah meninjau buku besar lama.
Tapi kenapa? Itu acak.
Bukankah ini…
Wah, itu sudah hampir satu dekade lalu.
BUKU AKUN 1990
Jika Anda menyadari bahwa Anda memasukkan
jumlah yang salah di buku besar,
Bagaimana Anda biasanya melanjutkan?
Misalkan itu adalah kesalahan sederhana
atau pesanan dibatalkan.
Aturan emasnya adalah mencoretnya
dan mendapatkan stempel mendiang Tuan Kang.
Atau kami melaporkan perbedaannya
pada akhir bulan
dan menambahkan halaman tambahan
yang mencantumkan koreksi selanjutnya.
Kenapa? Apakah Anda menemukan sesuatu yang bermanfaat?
Halo?
Tuan Kang?
Saya tidak dapat menemukannya.
Maksud saya kesepakatan yang stabil,
dapat diandalkan, dan juga menguntungkan.
Saya belum beruntung.
Jadi itu yang Anda cari?
Kesepakatan seperti itu tidak ada. Kalaupun ada,
itu tidak akan pernah terjadi.
Jika Anda memikirkannya…
Proyek pemerintah masih
yang paling bisa diandalkan meski begitu,
tetapi tidak mudah untuk merekrut mereka.
-Instansi pemerintah?
-Kesepakatan sektor publik? Lupakan saja.
Kita tidak akan pernah bisa mengatasinya sekarang.
Hanya perusahaan besar yang melakukannya.
Ya ampun, lihatlah waktu itu.
Ya ampun. Aku harus pergi.
-Hei.
-"Kesepakatan sektor publik"?
Bu Oh, ingat janji
untuk mengunjungi perusahaan mitra kita?
Oh, benar.
-Ayo kita berangkat bersama.
-Oke.
PUB MOMO
Aduh Buyung.
Itu disebut pengadaan publik.
"Pengadaan umum"?
Pengadaan umum?
Jadi, ini
Layanan Pengadaan Publik?
KAMPANYE HEMAT SUMBER DAYA
Saya melihat banyak sekali pemberitahuan.
PENAWARAN BARANG DAGANGAN DALAM NEGERI
PENAWARAN KOMODITAS ASING,
RINGKASAN TENTANG "DATARAN HARAPAN"
Ini rumit.
Sepengetahuan saya,
PPS tidak menangani ekspor.
Pasti ada sesuatu untuk kita juga.
Aku tidak mengerti mengapa kamu membawaku ke sini.
Kau selalu membawa
Nona Oh bersamamu sejauh ini.
Aku memintamu untuk datang
karena aku belum sempat
mengenalmu dan sebagainya.
Kamu tahu,
tentang Bu Oh…
Aku tahu kalian berdua punya
sesuatu yang istimewa.
Bagaimana mungkin aku merindukannya
jika kalian selalu bersama?
Oh, tidak. Aku tidak akan mengatakan
Kita telah mencapai level itu.
Kalian sahabat, kan?
Jadi, tentang Bu Oh.
Apakah dia patah hati dengan sikapku?
-Apa--
-Permisi?
Oh, tidak. Dia sama sekali tidak patah hati.
Saya percaya pria dan wanita bisa berteman.
Tolong lakukan semua yang Anda bisa untuk menghibur Nona Oh.
Teman-teman…
Bukan seperti itu hubungan kita.
Saya harap Anda tidak berkhayal
atau berpikir semua orang mencintai Anda.
-Maaf?
-Kau bisa mendengarku, kan?
-Permisi.
-Ya?
Bisakah Anda mengarahkan saya ke tim
yang menangani proyek terkait ekspor?
Saya tidak yakin apakah kita punya proyek seperti itu.
Mungkin Divisi Komoditas Luar Negeri?
Kantor mereka ada di sana.
-Baiklah, terima kasih.
-Tidak masalah.
Halo, saya dari KOICA.
"Selamat datang di Korea."
Selamat datang di Korea.
KOICA?
Saya mempelajari bahasa Prancis untuk
mata kuliah bahasa asing pilihan saya di sekolah menengah atas.
Teman-temanku bilang aku berpenampilan seperti
orang Eropa, terutama pria Prancis.
Awalnya saya enggan
mengambil bahasa Prancis,
tetapi seiring berjalannya waktu, saya merasa
bahwa bahasa itu cocok untuk saya.
Jadi…
Tuan Kang?
Wah, lihatlah semua orang ini.
-Selamat datang.
-Maaf?
Silakan masuk. Kita akan segera mulai.
-Aku bisa menunggu di sini--
-Kau tahu bagaimana dia.
Baiklah, semuanya.
Kita akan segera memulai presentasinya.
Silakan duduk.
Halo.
Astaga.
LAYANAN PENGADAAN UMUM
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Hari ini sangat sibuk.
Apa yang saya pikirkan?
Tuan Jung, bisa tolong ambilkan sepatuku?
Saya khawatir kita harus memulainya, Bu.
RINGKASAN TENTANG "DATARAN HARAPAN"
PROYEK KONSTRUKSI
UNTUK RUMAH SAKIT DAN SEKOLAH DI AFRIKA
DIPANDU OLEH: DIVISI PENGADAAN LUAR NEGERI 2
Rasa terima kasih saya yang sebesar-besarnya kepada semua orang
yang hadir di acara ini secara langsung.
Untuk memanfaatkan waktu Anda yang berharga,
saya akan langsung ke intinya.
Halo dan selamat datang. Terima kasih sudah datang.
Karena waktu sangat berharga,
kami akan membuatnya singkat.
Pertama, mari kita sambut
perwakilan dari KOICA.
Di sebelah kiri saya, organisasi
untuk kerja sama internasional.
Kami juga memiliki delegasi Afrika
yang datang jauh-jauh ke Korea.
Dan di sebelah kanan saya,
delegasi dari Afrika.
Selamat datang.
Seperti yang Anda ketahui, KOICA telah memutuskan
untuk mendanai pembangunan sekolah
dan rumah sakit dengan fasilitas bedah
ke wilayah pascakonflik di Afrika.
Agensi kami akan menyediakan
sumber daya yang dibutuhkan untuk proyek tersebut.
Seperti yang Anda ketahui, kami telah memutuskan
untuk memberikan bantuan keuangan
untuk pembangunan
sekolah dan rumah sakit
di wilayah yang terkena dampak perang.
Kami akan membeli apa pun yang diperlukan
untuk mendukung upaya ini.
Silakan periksa dokumen di meja Anda.
Anda dapat menemukan
daftar barang yang akan dibeli,
garis waktu proyek,
informasi kontak, dan pedoman utama.
"Kain kasa, film sinar-X, tas ambu,
termometer, sarung tangan bedah, tabung oksigen…"
PERALATAN DAN TUJUAN
Adapun barang-barang yang diperoleh
untuk proyek ini adalah:
Agensi kami akan mengumpulkan semuanya
dan mengirimkannya bersama-sama ke Afrika.
Oleh karena itu,
pastikan Anda memenuhi tenggat waktu.
Agensinya menangani pengiriman?
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Permisi.
Bisakah saya mendaftar untuk semua hal yang ada dalam daftar?
Dia bekerja di perusahaan mana, Tuan Jung?
Dia tampak familiar,
tetapi aku tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Setahu saya,
kami sudah memiliki vendor
untuk semua item dalam daftar.
Tuan Jung. Apakah ada hal-hal
yang belum diputuskan?
Ya, ada.
Pastikan Anda tidak menawar
barang yang ditugaskan ke perusahaan lain.
Jangan serakah, oke?
Kita semua di sini untuk tujuan yang mulia.
-Mari kita bersikap sopan.
-Tentu saja.
Sejujurnya,
Anda semua bekerja di perusahaan terhormat.
Setelah proyek ini selesai dengan lancar,
mitra kami dari Afrika
akan menyampaikan undangan mereka.
Bisakah Anda mengingatkan saya
apa saja tempat wisata terpopuler?
Apa yang terkenal di daerahmu?
Gurun Sahara, safari…
Serengeti, singa.
Mereka memiliki Gurun Sahara, safari,
Serengeti, dan singa.
Singa?
"Eksplorasi Global: Dunia Alam."
Tidak, Anda harus memakainya sedikit lebih lama.
Anda perlu memakainya selama 15 menit atau lebih
untuk meningkatkan konsentrasi Anda.
Bukan keputusan mudah
bagi saya untuk membelinya.
Beom, hanya mendapat 30 poin
pada tes dikte adalah masalah serius.
Teruskan saja, oke?
Itu anak baikku.
Predator paling lincah dan cepat
di sabana Afrika
hanya memperhatikan satu hal.
Tidak mungkin aku membiarkan hal ini terjadi begitu saja.
Apakah Anda juga melihat zebra dan jerapah?
Apakah kamu singa yang mengejar mereka?
Apa sebenarnya tujuanmu di sini?
Proyek pemerintah,
proyek yang paling aman.
Ini dia. Silakan lihat ini.
PROYEK KONSTRUKSI
RUMAH SAKIT DAN SEKOLAH DI AFRIKA
Jadi, KOICA meluncurkan
proyek bantuan di Afrika,
membangun sekolah dan rumah sakit.
Itu benar.
Mereka akan mengirimkan semua
barang yang diperlukan ke Afrika.
Pikirkan saja itu.
Kapal ini tidak akan menghilang,
barangnya tidak akan pernah disita
dan klien kami tidak akan pernah pailit.
Ini adalah kesempatan sempurna bagi kita.
Tentu saja, itu sempurna.
Tetapi korporasi besar umumnya memiliki
monopoli atas kesepakatan fantastis seperti itu.
"Monopoli"?
-Kamu belum pernah mendengarnya?
-Monopoli.
Ngomong-ngomong, bukankah kamu bilang?
bahwa mereka sudah memiliki vendor
untuk semua barang tersebut?
Namun…
satu item tertinggal tergantung.
Sarung tangan bedah.
-Kok bisa?
-Nggak ada supplier dalam negeri.
Lihat? Semua bagian daging dan airnya
sudah dibagi-bagi di antara mereka.
Kami tidak akan pernah bisa makan.
Mau tahu kenapa?
Karena kami kekurangan dana.
Apakah kamu punya?
Bagaimana dengan personel dan pengalaman?
DANA, PERSONEL, PENGALAMAN
Ini membutuhkan jumlah yang cukup besar.
Sekalipun kita memperoleh barang secara kredit,
kita tetap memerlukan jaminan penawaran dan uang muka.
Lagipula, ada segunung
dokumen yang harus diserahkan. Terlalu banyak.
Sepengetahuan saya, kami tidak pernah membuat
kesepakatan di sektor publik.
Anda mungkin juga berpikir perusahaan besarlah
yang berhak mengerjakan proyek besar seperti itu.
Mereka memenuhi ketiga kriteria tersebut.
Jangan bilang begitu.
Setidaknya kita punya pengalaman.
Jika Anda ingin menyuarakan pendapat,
datang saja bekerja di sini.
Kamu bukan bintang tamu.
Kamu pikir kami 015B?
Nona Cha, jus hijaunya sudah kadaluarsa.
Anggap saja Anda sudah tua dan minumlah.
Dengarkan aku.
Almarhum Tuan Kang dan Tuan Koo
dulunya bekerja di Samjeon Trading.
Jadi, kami memang mengerjakan proyek sektor publik
pada masa-masa awal.
-Ayahku yang melakukannya?
-Tentu.
Segalanya akan lebih baik
jika Tuan Koo ada di sini, bukan?
Namun harus saya katakan, kalian tidak punya rasa hormat.
Bagaimana bisa kau membantah
atasanmu sebanyak ini?
Seperti kata pepatah,
Anda hanya dapat mencari-cari alasan
ketika Anda mencoba mengelak.
Namun di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Aku pergi.
Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Ayo bekerja sama dengan kami.
Kamu pasti bisa menemukan jalannya.
KOO MYUNG-GWAN
Aku mungkin bisa
untuk menemukan jalan.
-Halo.
-Halo, kami dari Typhoon Trading.
Silakan ambil ini.
Kami hanya ingin bertanya--
-Terima kasih.
Lift Barang 3 akan turun
bersama para VIP menuju lounge B3.
Apakah itu menjadikan kita kargo yang sangat penting?
Pasti capek mengulang-ulang itu seharian.
Mendingan kamu istirahat saja di sini.
Astaga.
Aku menahan pintu agar tetap terbuka untuk orang-orang brengsek
yang merupakan orang asing.
Itu bukan apa-apa untuk menahan pintu agar tetap terbuka
bagi anak-anak nakal yang bekerja denganku.
Kami akan lebih mencintaimu
jika saja kamu bersikap sopan.
Aku sudah mendapatkan cukup perhatian
atas kecantikanku.
Aku akan mendapat masalah besar
jika aku menjadi lebih cantik lagi.
Gadis cantik, kamu mulai memakai
celana ketat lagi.
-Beli yang baru, ya?
-Aku juga punya usaha di sisi ini.
Sepasang, ya?
Itu cara yang pasti untuk kehilangan keberuntungan Anda.
Hanya mereka yang terlahir beruntung
yang mampu peduli terhadap hal itu.
Tutupi pusar Anda
saat Anda tidak mengenakan seragam.
Itu bukan urusanmu.
Kamu luar biasa.
Kami sudah sampai di lounge Anda, para VIP yang terhormat.
Silakan keluar dari sini.
Terima kasih atas perlakuan VIP, gadis cantik.
-Dia jelas tidak kurang percaya diri.
-Bukankah itu terasa menyenangkan?
Bu.
Permisi.
-Bolehkah aku menata ulang rambutmu?
-Permisi?
Aku melihat jepit rambut
mencuat dari jilbabmu.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengambil ini…
Ini dia.
Manajer tim menjadi marah
karena detail kecil seperti ini.
Tak seorang pun suka diomeli
saat mereka sudah melakukan yang terbaik.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tunggu, nona.
Terima kasih.
Tidak masalah.
"Stasiun Buhyeong, Pintu Keluar 1."
Dan ini adalah Pintu Keluar 1.
Apakah menurutmu maksudnya
adalah kita bisa bertemu dengannya di sini?
Dia memberi kita catatan itu karena suatu alasan.
Kita tunggu saja.
Benar?
Ini milenium baru.
Percayalah pada Nabi.
-Milenium baru, langit baru.
-Tepat sekali.
LANGIT ILAHI
Halo.
Milenium, Nabi Zaman Baru
Aku melihat keberuntungan di wajahmu…
-Aduh.
-Tuan Koo.
Tae-poong.
Mi-seon.
-Apa yang membawamu ke sini?
-Tentu saja, kami datang untuk menemuimu.
Kami memerlukan saran Anda
tentang Layanan Pengadaan Publik.
Bisakah Anda meluangkan waktu sebentar?
Tidak akan lama.
Saya khawatir saya agak sibuk saat ini.
-Sampai jumpa nanti.
-Tunggu, Tuan Koo.
IBADAH DOA KHUSUS MILENIUM BARU
Rumor yang beredar
, kau sekarang menjadi CEO, Tae-poong.
Itu benar.
-Selamat, Tuan Kang.
-Astaga.
MILENIUM BARU
UNTUK LANGIT ILAHI
Halo.
-Halo.
Apakah Anda teman Deacon Koo di sini?
Benar, Tuan.
Kami bertemu secara kebetulan.
-Kalau begitu, pergilah.
-Tuan Kang, benar?
Ya?
Aku dapat melihat keberuntungan di wajahmu.
Maaf?
-Apakah maksudnya ada uang?
-Tidak.
Dia pikir kamu terlihat beruntung.
Oh, maksudmu keberuntungan.
Mataku dapat melihat segalanya,
dan maksudku segalanya.
Dia adalah Nabi.
-Terima kasih, Tuan Prophet.
-Itu bukan namanya.
Saya telah menjadi korban
penjahat dua kali baru-baru ini.
-Jadi aku--
-Apakah kamu yakin kamu bukan orang yang beruntung?
Aku yakin. Aku sudah ditipu dua kali.
Aku kehilangan rumah dan kantorku--
Milenium
-Nabi zaman baru
-Ketika orang yang putus asa ingin menangis
-Dia menenangkan jiwa mereka
Tunggu, Tuan Koo.
-Nabi hidup di dalam diri kita
-Mundur selangkah
-Selamat datang dia ke dalam hatimu
LANGIT BARU
Apa itu milenium dan sistem biner?
Wahai Nabi yang terkasih
Semua berdiri untuk memberi salam kepada Nabi
Percaya kepada Nabi.
Salam baginda Nabi!
Dengarkan dia baik-baik!
-Ditinggikan di tempat tinggi
IBADAH DOA KHUSUS MILENIUM BARU
-Adalah Nabi kita
-Milenium!
-Milenium
-Nabi zaman baru
Nabi!
-Perawat harapan
-Bahwa Nabi kita
-Akan menyelamatkan kita dari kesulitan
Sampaikan pesanku!
-Nabi harapan
Mundur!
-Mundurlah, sambutlah dia ke dalam hatimu
-Milenium baru
Siapakah saya?
-Nabi Kita
Siapakah aku lagi?
-Nabi yang terkasih
-Nabi kita tercinta
Tae-poong.
Apakah ini plagiat? Lagunya familiar.
Kedengarannya memang familiar.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Mereka menyambut kami saat kami menunjukkan ini.
Aku tidak percaya kalian berdua.
-Astaga.
-Tidak, tunggu.
-Lihat.
-Itu mengejutkanku.
Suatu ketika,
seorang nabi muncul dan menyatakan,
“Pada tahun 1999,
" Penguasa kegelapan
akan turun ke duniamu."
"Penguasa kegelapan
akan melahap semua hal di dunia."
"Tapi jangan takut."
"Aku telah mengirim makhluk
dengan otoritas dan mata tajamku."
Terima kasih!
Setiap orang.
Siapakah atau apakah penguasa kegelapan?
Siapakah atau apa penguasa kegelapan
yang sangat Anda takuti ini?
Perang!
-Setan.
-Perang Teluk.
-IMF!
-Kemiskinan!
Tidak, kalian semua salah!
Penguasa kegelapan
tidak lain adalah Y2K.
Ini Y2K.
MILENIUM BARU
UNTUK LANGIT ILAHI
Komputer berjalan pada sistem biner,
yang terdiri dari angka satu dan nol.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
Dengan kata lain, komputer tidak dapat memahami
konsep milenium baru.
Ketika jam menunjukkan pukul 12:00 malam
pada tanggal 1 Januari 2000,
semua komputer akan mulai tidak berfungsi!
Semua rudal dan senjata nuklir
bergantung pada sistem komputer mereka!
Jadi dunia…
Ini akan meledak!
Tolong selamatkan kami!
Namun,
jalan sejati menuju surga
akan segera tampak di hadapan kita.
MEMBUKA JALAN MENUJU LANGIT
Hanya sepuluh juta won dapat membuat sistem
mengerti nomor dua!
Wahai Nabi yang terkasih!
Ini adalah kesepakatan yang menguntungkan.
Tentunya Anda tidak ingin menyimpannya dan
bertahan hidup sendirian sementara keluarga Anda binasa!
-Tentu saja tidak!
-Kamu benar!
Mari kita sholat.
-Tentang kesepakatan dengan PPS--
-Mereka sedang berdoa.
Maaf, semuanya.
Mereka mengamankan barang-barang
untuk membangun sekolah dan rumah sakit,
dan sebagian besar item pada daftar
telah diklaim
kecuali sarung tangan bedah.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mencapai kesepakatan
dengan harga bagus dan menyerahkan barangnya.
Namun kami kesulitan
mengarungi perairan ini sendirian.
Anda satu-satunya
yang pernah bekerja dengan PPS.
Tepat.
Saya benar-benar ingin mengamankan ini… Tidak.
Kita harus mengamankan kesepakatan itu.
Tolong berhenti, Tae-poong.
Bagaimana dengan ini, Tuan Koo?
Kami akan menunjukkan dokumennya.
Anda bisa membuat keputusan setelah itu.
Maka Anda akan melihat bahwa
itu adalah kesempatan emas yang tidak boleh Anda lewatkan.
-Ayo bergabung bersama kami!
-Wah, kamu…
Hentikan, oke?!
Typhoon Trading bahkan tidak punya
cukup uang untuk melakukan kesepakatan itu!
Kita punya keturunan Setan
yang mengganggu salah satu dari kita!
Tarik mereka keluar!
Tunggu sebentar.
Ini hanya… Tuan Koo!
Biarkan aku pergi!
Teman-teman, betapa menyedihkannya "Y2K"?
Matikan saja komputer
dan cabut kabelnya, oke?
Tuan Crow!
Tunggu, Tuan Koo!
Apakah menurutmu dia akan kembali?
Kita harus punya iman.
Dengan atau tanpa dia,
aku akan mengamankan kesepakatan itu.
Mengapa Anda begitu menginginkan kesepakatan PPS?
Saya hanya punya firasat
bahwa ini mungkin kesempatan terakhir bagi saya.
Karena saya tidak punya dana lagi,
atau tempat untuk melakukan retret,
Saya butuh klien yang dapat diandalkan.
Ayo masuk ke dalam.
Sudah kubilang kita bisa mendapatkan
sesuatu yang lebih lezat.
Kebetulan saya suka pangsit.
-Kau melakukannya?
-Tentu saja.
Terima kasih.
Apakah itu bagus?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Minum air putih.
-Haruskah aku pergi mengambil obat?
-Tidak, aku baik-baik saja.
Sedikit air saja sudah cukup.
-Kamu yakin?
-Aku cukup yakin.
-Apakah ada sesuatu di dalam pangsit itu?
-Oh, tidak.
Saya baik-baik saja.
Biar saya coba.
Tuan Kang.
Biasanya sayalah yang memperhatikan orang lain
, bukan sebaliknya.
Saya kebalikannya.
Orang-orang cenderung memperhatikan saya.
Jadi…
rasanya baru bagi saya
untuk memiliki seseorang yang memperhatikan saya.
Sejujurnya saya juga merasa bersyukur.
Tapi saya harus mengatakan…
Saya tidak ingin bergantung
pada kenyamanan emosional seperti itu.
Apa yang ingin aku katakan adalah…
Bagaimana kalau kita…
hanya saling memperhatikan di tempat kerja saja?
Mari kita pisahkan perasaan dari pekerjaan.
-Pisahkan perasaan dari pekerjaan?
-Itu saja.
Saya ingin mengejar karier saya
lebih dari apa pun, Tuan Kang.
Saya rasa ini perlu.
-Silakan dimakan. Pangsitnya mungkin akan dingin.
-Baiklah.
Lakukan secara perlahan.
-Jadi, kamu ke sini mau ambil celana ketat?
-Bukan, aku ke sini mau ketemu kamu.
Aku bisa saja datang kepadamu setelah aku selesai.
Saya datang karena saya mampu melakukannya.
-Halo.
-Hei, kamu di sini.
Saya memiliki pesanan
dari Color Story di Gwangju.
-Pesanannya sebesar 233.000 won.
-Saya ada di sini.
Anda dapat memeriksa.
Ini 240.000 won, Tuan.
-Kembalinya 7.000 won.
-Baiklah.
-Ini 7.000 won Anda.
-Terima kasih.
-Apakah kamu sudah memeriksa semuanya?
-Tentu.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Semoga harimu menyenangkan.
Saya memikirkannya setelahnya.
Bukankah tidak adil
jika kehilangan keberuntungan karena celana ketat yang robek?
Adikku bekerja sangat keras setiap hari.
Namun, wanita yang lebih tua
ternyata benar sebagian besar waktu.
Mi-ho, aku akan membelikanmu 100 pasang celana ketat.
Benar-benar?
-Ayo kita buat 1.000 pasang.
-Beruntungnya aku.
Buka lebar-lebar, Mi-ho.
Ya ampun, ini sangat enak dan dingin.
Ngomong-ngomong, tempat ini ramai
dengan orang, pakaian, dan uang.
Benar?
Semua uang di negara ini
tampaknya mengalir ke daerah ini.
PASAR AKSESORIS TEKSTIL
Di sini menyenangkan.
Saya suka pakaian dan uang.
Apa yang akan Anda lakukan
jika Anda punya banyak uang?
Aku?
Aku tahu apa yang akan kulakukan.
Saya ingin membiayai kuliah Mi-seon.
Saya selalu bodoh,
dan dia adalah siswi teladan.
Tapi Mi-seon memiliki nasib buruk
karena lahir lebih dulu,
Jadi aku yang kuliah, bukan dia.
Aku membencinya.
Rasanya seperti aku berutang padanya.
Aku akan menghasilkan banyak uang,
sehingga dia bisa kuliah.
Bagaimana denganmu? Apa impianmu?
Aku?
Mimpiku adalah menjadi penyanyi.
Apakah kamu serius?
Nyanyikan sebuah lagu untukku.
Ayolah. Aku hampir tidak ingat
apa yang terjadi di Studio I Love You.
Ini laguku
Sekarang sudah berakhir
Namun itu sudah masa lalu.
Bukan itu yang aku inginkan sekarang.
Alih-alih,
Saya punya mimpi baru.
Apa itu?
Anda.
Anda
mimpiku, Mi-ho.
KANTOR REGIONAL
LAYANAN PENGADAAN UMUM SEKTOR UMUM
Wadah sampel, perlengkapan gips…
Hochang, layar.
DAFTAR VENDOR
Apa ini? Siapa mereka?
"Perdagangan Topan"?
Mengapa ikannya kecil di sini?
Siapa yang menelepon mereka?
-Hai, Tuan Jung.
-Ya, Bu?
-Apakah Anda membawa Typhoon Trading?
-Tidak.
Kirim faks kepada mereka bahwa mereka tidak memenuhi syarat.
Dimengerti, Bu.
TYPHOON TRADING, SARUNG TANGAN BEDAH SERBUK
KANTOR LAYANAN PENGADAAN UMUM SEOUL
Ini pemberitahuan resmi dari PPS.
"Pemberitahuan ketidaklayakan penawaran."
"Kami informasikan bahwa perusahaan Anda
tidak memenuhi syarat untuk mengajukan penawaran pada proyek ini."
"Akhir catatan"?
Mereka tidak bisa mengusir kita begitu saja.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Aku tahu ini akan terjadi.
Bersikaplah rasional.
Akan aneh jika mereka membiarkan perusahaan mana pun
menawar proyek berskala nasional.
Perusahaan kami hanya memiliki empat anggota staf.
Berapa banyak yang tersisa?
Kami memiliki 43.500.000 won, dibulatkan ke bawah.
Spesifik sekali. Sekarang, saya merasa tercekik.
Kita harus mendapatkan kesepakatan ini.
-Ya?
-Sekarang apa?
-Hei!
-Apa yang terjadi?
-Astaga!
-Astaga, aku tak percaya ini!
-Silakan masuk.
-Tuan Koo!
-Jangan berlama-lama.
Apa kabar?
Aku yakin kamu santai saja.
Tidak bisakah Anda masuk
dan membantu kami memindahkan barang-barang?
Saya mendengar tentang relokasi.
Namun kantor itu sendiri tidak penting.
Selama kita semua bersama,
itulah Typhoon Trading.
Dia tampaknya baik-baik saja.
Tidak, kantorlah yang penting.
-Itu memengaruhi suasana hatiku.
-Tuan Bae.
Saya lihat Anda membawakan kami
beberapa hadiah lagi.
Sialan.
-Terimalah keselamatan.
-Apa ini?
Apa arti Y2K? Siapa yang membuatnya?
-Apa itu?
-Apakah Anda sudah bergabung dengan gereja?
Ini keselamatanmu, Mi-seon.
Ini bukan saatnya
beralih ke agama, Myung-gwan.
Lihatlah apa yang sedang kita hadapi.
PEMBERITAHUAN KETIDAKLAYAKAN MENAWARKAN LELANG
Ajukan banding.
Maaf?
Tae-poong.
Pegawai negeri sipil beroperasi
berdasarkan kode etik mereka sendiri.
Apa yang paling dicintai dan dibenci oleh pegawai negeri sipil
tidak lain adalah proses hukum.
Ini tentang praktik anti-persaingan,
perdagangan tidak adil, pemaksaan kerahasiaan…
dan diskriminasi.
Apa?
Mereka mengajukan banding? Atas dasar apa?
Tampaknya mereka mengklaim
persyaratan kelayakannya tidak jelas.
Mereka juga akan mengajukan keluhan
tentang “praktik anti persaingan,
perdagangan tidak adil, diskriminasi,
pemaksaan kerahasiaan,"
dan alasan lainnya yang dapat mereka pikirkan.
Mereka pasti bercanda.
Diskriminasi apa?
Kita cuma nggak mau ada kecelakaan.
-Kau benar sekali.
-Astaga, sungguh menyebalkan...
-Tuan Jung.
-Ya?
Apa itu lagi? Sarung tangan bedah?
Apakah ada perusahaan lain
yang mengajukan penawaran untuk mereka?
Tidak, Bu.
Suruh mereka masuk.
Ternyata semua anggrek kami
terlalu banyak disiram.
Terlalu banyak air?
Ya.
Anggrek terus tumbuh,
tapi tidak ada ruang di dalam pot
sementara tanah menyerap air.
Potongan besar akarnya membusuk.
Itulah sebabnya mereka tidak bisa berbunga.
Jadi begitu.
Mereka tampak baik-baik saja dari luar,
sementara bagian-bagian yang tersembunyi membusuk.
Tapi tetap saja,
mereka bertahan hidup
berkat akarnya yang kuat.
Lihat.
Saya memotong semua akar yang busuk
dan memindahkannya ke pot yang lebih besar.
Mereka kemudian langsung berbunga.
Tuan Koo.
Sekarang saatnya Anda kembali ke kantor kami.
Kami punya tempat untuk Anda di sini.
Halo?
Oh, begitu. Dimengerti.
Tentu, terima kasih. Selamat tinggal.
-Mereka ingin kita datang untuk mengajukan tawaran.
-Itu menakjubkan.
-Itu luar biasa.
-Saran berharga Tuan Koo membuahkan hasil.
Apakah CD ini berisi lagu instrumental?
Matikan!
Saat kita terpuruk dan kesepian
Siapa yang akan datang untuk menyelamatkan kita?
Nabi kami tercinta!
Penguasa kegelapan akan menyerang
pada tanggal 1 Januari 2000.
Kiamat sedang datang!
Kehidupan sebagaimana yang kita ketahui tidak akan ada lagi
setelah 31 Desember 1999!
Anda harus menginstal ini
untuk menyelamatkan diri Anda dan keluarga Anda!
Dengar, Ma-jin, Seon-taek, dan Tae-poong.
-Anda harus memasang ini!
-Tuan Koo.
Milenium
Nabi zaman baru
Ini untuk semua orang
yang putus asa dan ingin menangis.
-Tuan Koo!
-Putar CD-nya.
-Nabi kita adalah--
-Tuan Koo!
Tolong bantu kami.
Tolong bantu Typhoon Trading.
Tuan Koo…
Ayah.
Tolong lindungi mereka agar mereka tidak terluka
oleh makhluk tak berguna sepertiku.
Biarkan mereka melupakan
kegagalan menyedihkan sepertiku selamanya…
dan memimpin…
hidup bahagia.
Silakan…
Tolong biarkan mereka bahagia.
Ibu Cha.
Hai, yang di sana.
Astaga.
Kok kamu sendirian di sini?
Saya sedang menunggu kabar dari seseorang.
Saya mengajukan diri untuk tetap tinggal
dan mengirim yang lainnya pulang.
-Bolehkah aku ambilkan secangkir teh?
-Tentu, kedengarannya enak.
Kamu mirip ayahmu.
-Kamu manis seperti dia.
-Maaf?
Ayahku manis?
Tentu saja.
Dia sangat perhatian dan murah hati.
Tuan Koo dulunya
orang yang kejam di sini.
Ini dia.
Terima kasih.
Kamu tahu…
Kebetulan saja…
apakah mendiang Tuan Kang
memberi tahu Anda sesuatu secara rahasia?
atau mempercayakan suatu barang khusus kepada Anda?
-Barang spesial?
-Apakah mendiang Tuan Kang…
Apakah dia benar-benar tidak punya
dana darurat?
Mungkinkah dia meninggalkan Anda dengan sesuatu yang
tidak Anda ketahui nilainya?
Saya hanya penasaran.
Yang benar adalah…
Tidak ada apa-apa.
Buku tabungan yang kuberikan padamu adalah segalanya.
Tentu saja, saya seharusnya lebih tahu.
Jika tidak, Anda tidak akan
menyerahkan kantor lama kami.
Ibu Cha.
Jika pekerjaan Anda saat ini terlalu berat bagi Anda,
Anda dapat bergabung dengan kami kapan saja.
Anda menghabiskan 20 tahun
bekerja di perusahaan ini.
Ya ampun.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Benar, sudah lebih dari 20 tahun
berlalu.
Tahukah kamu?
Ternyata pengabdian yang lama tidak berarti
Anda pantas mendapat kesempatan kedua.
Aku sungguh menyukai ayahmu.
-Bukan secara romantis, tapi sebagai kolega.
-Oh, tentu saja.
Saya pun menyukai perusahaan kita.
Itu memang benar.
Harap diingat itu, oke?
Jam berapa sekarang?
-Saya harus pergi. Sudah malam.
-Nona Cha.
-Kamu lupa tasmu.
-Oh, benar juga.
Bu Cha, apakah Anda sudah menata ulang
berkas-berkas di kantor ini?
Apa maksudmu? Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku melihatnya kemarin
dan memperhatikan bagaimana mereka disusun
berdasarkan tanggal dari kanan ke kiri.
Saya tahu begitulah cara Anda mengatur berkas.
Saya kira ada seseorang yang mencoba cara Anda.
Nampaknya begitu.
-Selamat malam kalau begitu.
-Baiklah.
DITERAPKAN OLEH:
PERDAGANGAN TOPAN, KANG TAE-POONG
Stempelkan stempel saya.
Tekan dengan kuat.
Bagus. Nah, ini dia.
Tidak ada kesalahan, kan?
Bisakah Anda melihat itu?
Mencoba berekspansi ke Afrika, punk?
Abaikan dia.
Lama tak berjumpa, Freckles.
Abaikan saja dia.
Tidak ada kesalahan, kan?
Apakah jumlah totalnya benar?
Apa-apaan ini?
APLIKASI PENAWARAN
"Sarung tangan bedah"?
Kami sedang mengajukan ekspor.
Kepada Layanan Pengadaan Umum.
-Tuan Ha.
-Ya?
Semuanya akan berjalan dengan baik.
JUS JERUK
SARUNG TANGAN BEDAH
-Di mana segelku?
-Di sini.
Di sini.
DILAMAR OLEH:
PYO MERCHANT MARINE, PYO HYUN-JUN
Bagaimana menurutmu, Tae-poong?
SARUNG TANGAN BEDAH
Apa maksudmu?
Jika Anda takut,
kami akan membatalkan aplikasi tersebut,
baik itu milikmu atau milikku.
Sudah mau mundur?
Kalau begitu, batalkan saja.
Ketahuilah tempatmu. Aku mulai lelah sekarang.
Ayo main batu, gunting, kertas
lain kali Anda ingin bermain-main.
Menyedihkan sekali bagimu, tapi yang bisa kupikirkan
hanyalah menghajarmu dengan keras.
Dengan cara itu, Anda akan menang
sekali dari sepuluh putaran
ketika saya secara tidak sengaja membuat kesalahan.
Permisi.
Apa ini?
Pyo Merchant Marine seharusnya
membeli jus jeruk, bukan?
Benar. Tapi kami baru saja memperbarui
produknya menjadi sarung tangan karet…
Maksudku, sarung tangan bedah.
Anda tidak dapat membuat
perubahan pada menit terakhir seperti itu.
-Lalu kita akan mengekspor jus jeruk--
-Tuan Ha!
Aku akan ambil sarung tangan.
Kalau begitu, pakailah sarung tangan.
Namun sarung tangannya sudah diambil.
Taeheung Trading yang suka cari-cari kesalahan
mengambil alih.
-Typhoon Trading.
-Benar, Typhoon Trade.
-Itu Typhoon Trading.
Ini bukan pengalaman pertamamu.
Jangan mengingkari janjimu
dan merusak rencana yang telah disusun dengan cermat.
-Mari kita laksanakan seperti yang telah direncanakan.
-Tentu saja.
Dengarkan, nona.
Mengapa saya tidak dapat membuat perubahan?
Permisi? Dengarkan baik-baik, Pak.
Saya tidak menghargai nada bicara Anda.
Saya seorang PNS golongan 6
dengan gaji golongan 23.
Dia hanya penasaran, Bu.
Ketika kita memiliki beberapa penawar
pada item yang sama,
kita harus memiliki penawaran yang kompetitif.
-Penawaran kompetitif?
-Benar sekali.
Apa itu?
Setiap perusahaan akan menyampaikan harga mereka,
dan kami akan memilih yang terendah.
-Pemenangnya mendapat kesepakatan.
-Benar sekali.
Namun dengan proses ini,
kalian berdua akan mengalami kerugian besar.
Itulah maksud saya!
Baiklah kalau begitu.
Ini idenya.
Kenapa kamu tidak berkompromi?
Jika salah satu dari Anda menukar suatu barang,
saya akan menawarkan perlakuan yang menguntungkan bagi Anda.
-Terutama pada proyek kita berikutnya.
-Hebat.
-Saya bisa pastikan itu.
-Kami akan melakukannya.
Kami sudah mengirimkan formulir kami terlebih dahulu.
Bukankah kami yang diprioritaskan?
Omong kosong.
Tidak ada aturan seperti itu.
-Wah, dasar kecil--
-Baiklah, bagus!
Mari kita lakukan penawaran yang kompetitif.
Saya mungkin sebaiknya melakukannya dengan cara yang benar
apabila tidak ada jalan lain.
Kalian tampaknya saling kenal,
jadi camkanlah kata-kataku.
Saya punya dua periode.
Pertama, batas akhir pengumpulan tepat waktu.
Anda keluar jika Anda kehilangan
dokumen yang diperlukan.
Kedua, penawaran akan dibuka 100%
dengan penawar terendah sebagai pemenangnya.
Anda menyadari apa artinya ini, bukan?
-Tentu saja.
-Tidak.
-Tidak di sini.
Ayahmu pasti akan marah besar.
Jangan pedulikan dia.
Ambilkan saja semua dokumennya.
Dan periksa semua perusahaan
yang memproduksi sarung tangan bedah
dan mengamankan semua stoknya untukku.
Ya, Tuan.
SPESIFIKASI PEMBELIAN
Mari kita lihat.
Ini sudah siap.
-Apakah kita punya cukup dana untuk jaminan penawaran?
-Tentu saja.
Setelah kita mengamankan kesepakatan,
kita harus mentransfer depositnya juga.
Kami perlu mempertimbangkan hal itu.
Sudahkah Anda meminta penawaran harga?
Ya, hanya tiga perusahaan yang memproduksi
sarung tangan bedah berbahan bubuk
yang memenuhi persyaratan KOICA.
-Saya sudah mengajukan permintaan kepada ketiga-tiganya.
-Bagus sekali.
Segalanya bergantung pada harga kali ini,
jadi penawaran adalah yang terpenting.
Para berandalan Pyo Merchant Marine itu
benar-benar menyusahkan kita.
Mengapa mereka menghalangi kita?
-Apa itu?
-Manual terjemahan untuk sarung tangan.
Saya tidak mengerti mengapa mereka meminta
manualnya diterjemahkan ke dalam bahasa Prancis.
Semua frasa bahasa Prancis yang saya tahu
adalah Sophie Marceau dan La Boum.
Itu dua saja.
SPESIFIKASI SARUNG TANGAN BEDAH
Tuan Go.
Lihat ini. Bagaimana mungkin mereka…
Mereka menulis terjemahannya dengan tangan.
Siapa yang bekerja seperti ini? Apa mereka gila?
Ada apa dengan orang-orang ini?
Mereka seharusnya mengetik semuanya
dan mengirimi kami salinan cetaknya.
Tunggu dulu. Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Bukankah sebaiknya kita mengetik sendiri setiap kata?
Tentu saja. Tapi untuk melakukan itu,
kita butuh keyboard yang tepat.
-Yang mendukung bahasa Prancis.
-Ya, yang mendukung bahasa Prancis.
-Di mana kita bisa... Tuan Bae tahu?
-Tunggu sebentar.
Dalam kasus tersebut…
Siapa yang harus kuhubungi? Oh, di sini.
MESIN KETIK, MESIN FOTOKOPI, FAKSIMIL
Aku mengerti. Aku sudah jelas. Oke.
-Baiklah.
-Apakah kita baik-baik saja?
-Mereka berhasil menemukannya!
-Astaga, aku tidak percaya mereka membeli satu.
-Aku tak percaya mereka berhasil melakukannya.
-Mereka luar biasa.
Bagaimana perkembangannya?
-Hebat.
Tuan Pyo.
Tentang pembaruan barang.
-Bukankah sebaiknya kita beritahu ayahmu--
-Lupakan saja.
Ayahku hanya akan mengomel lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat aku, Tuan Ha.
Ayo.
Anda mungkin merasa sulit berurusan dengan ayah saya,
tetapi tidak ada orang tua yang menang melawan anaknya.
-Jangan khawatir.
-Saya tidak akan khawatir, Tuan.
Ini adalah kesempatan emas
untuk mewujudkan salah satu impian ayah saya.
-Di mana kartu nama itu?
-Oh, benar.
Jadi, ini perusahaan sarung tangan bedah?
PERHATIAN PENGGUNAAN
"Intervensi…"
DAFTAR DOKUMEN YANG HARUS DISERAHKAN
Baiklah kalau begitu…
-Sudah siap?
-Di sini. Ya.
-Kita hanya butuh manualnya.
-Berapa lama lagi?
-Kita hampir selesai.
-Kita hampir sampai.
-Sudah selesai?
-Ya.
-Bagus.
-Apakah kita siap?
-Nona Oh, ini...
-Cetak ini.
-Saya akan menekan tombol cetak.
-Baiklah, saya akan segera ke sini.
PENCETAKAN
-Baiklah!
-Oke.
-Kau bisa sangat berguna, kawan.
-Sudah kubilang, aku aset tingkat atas.
Tuan Bae.
-Terima kasih atas bantuannya.
-Sama-sama.
Saya senang kita membeli keyboard itu.
-Ya, itu benar-benar menyelamatkan kami.
-Kita berutang keberhasilan ini pada usaha bersama kita.
-Aku tak percaya kita berhasil menemukan ini.
-Pasti tidak mudah menemukan itu.
Tuan Kang, lihat!
-Hurufnya terputus.
-Ada apa?
Lihatlah huruf-huruf ini.
-Apa yang terjadi?
-Mungkin printernya bermasalah.
-Saya akan coba lagi.
-Apakah tombolnya salah?
Mesin mungkin bermasalah pada percobaan pertama.
-Itu. Coba lihat.
-Apa kau berhasil?
-Apa yang terjadi di sini?
-Tunggu sebentar.
-Bagaimana…
-Apa yang terjadi dengan surat-surat ini?
Apakah itu virus komputer?
Tunggu, itu fontnya.
-Font?
-Perangkat lunak tidak boleh mendukung font ini.
Lalu apa yang harus kita lakukan, Tuan Kang?
Sekarang jam 2:00 pagi, bukan?
Kita harus segera menemukan caranya.
-Apa saja pilihan yang kita miliki?
-Instal ulang perangkat lunak?
Tunggu dulu. Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat, berikan aku lengan bajuku!
Mari kita temukan lengan karyanya.
Di mana mereka?
LEMBARAN TEKNIS
Dia menyalin dokumen lebih cepat
daripada saya mengetiknya.
Kamu juga jago menggambar. Keren banget.
Saya merasa seperti saya bisa mengenakan sarung tangan itu.
BENTUK DAN STRUKTUR: DIMENSI
Aku tak percaya
dia berhasil melakukannya dalam sekali jalan.
Tidak seorang pun akan meragukan itu sarung tangan.
BAHAN BAKU
BUBUK: JAGUNG
-Itu artinya jagung.
-Aku mengerti.
Jadi, jagung.
-Itu pasti berarti "bubuk jagung."
-Kurasa bubuk jagung dipakai untuk sarung tangan.
Saya tidak keberatan dengan jagung.
Saya sudah selesai.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
-Anda hebat.
-Bagus sekali, Tuan Koo.
Aku tak percaya mataku.
Menakjubkan.
Terima kasih banyak. Serius…
-Kamu berhasil, Myung-gwan.
-Seberapa keren ini?
Terima kasih. Kamu hebat.
-Astaga, kau memang begitu.
-Jangan kita sentuh mereka.
LEMBAR DATA TEKNIS UNTUK SARUNG TANGAN BEDAH
Hei, itu belum matang.
Jika berbicara tentang barbekyu…
Tidak mudah, bukan?
-Ceritakan padaku.
-Kamu ceroboh sekali.
- Biar aku ambil itu.
- Aku hampir tidak bisa melihat.
-Halo.
-Selamat datang.
-Di sini, Nona Cha!
-Hei, selamat datang.
-Silakan duduk.
-Di sini, Bu Cha.
-Astaga.
-Kau tidak perlu mengundangku juga.
-Tuan Koo.
-Ayo.
Bagaimana mungkin tidak,
jika Tuan Koo menyelamatkan hari itu?
-Biar aku tuangkan segelas untukmu.
-Baiklah.
Biar aku tuangkan satu untukmu.
Karena kamu sudah di sini, bersulanglah untuk kami.
Lama tak jumpa.
Kamu suka itu? Oke.
Aku harus pakai yang mana?
Bagaimana dengan ini?
-Mari kita pilih "ILA".
-Baiklah.
Kalau begitu, semuanya bersama-sama. Satu, dua…
-Aku!
Itu bisa sangat melelahkan.
-II
!
Mari kita tetap bertahan…
-A A
!
Dan berkembang pesat!
-Bersulang!
-Bagus.
-Baiklah.
Tunggu sampai dagingnya berubah coklat, punk.
Daging mentah bisa bikin sakit.
Saya sungguh khawatir.
Apakah Anda sudah menyerahkan dokumennya?
Dengarkan. Ketika aku sampai di sana…
Siapa nama anak punk nakal itu?
Apa itu Ha?
Orang itu sedang berjalan mendekat,
jadi aku melotot padanya
untuk memberi tahu dia bahwa
aku siap menjatuhkannya.
-Aku membuatnya ketakutan setengah mati.
-Dia sungguh karismatik.
Apakah Anda mencoba
menghafal menu, Tuan Koo?
Aku tidak bisa memutuskan
apakah aku ingin mie, semur,
atau sup nasi hangus.
-Bagaimana kalau kita pesan daging lagi?
-Silakan.
Bu, tiga porsi daging, tolong.
-Dua porsi saja, ya.
-Oh, ayolah.
Pesan lagi. Aku mau bawa pulang.
Hal yang pantas untuk dilakukan
adalah mengambil sisa makanan.
Jangan mengklaim sesuatu sejak awal.
Ayolah,
anakku sudah kelas tiga SMA.
Selesaikan ini untuk saat ini.
-Bawa pulang.
-Terima kasih.
Kelihatannya bagus sekali.
Tuan Koo.
Tidak apa-apa.
Menurutku, ini semua sudah matang.
Tidak baik bagi kesehatan
jika memasak daging terlalu matang.
Itu dapat meningkatkan risiko kanker.
Anda orang yang sok tahu.
Tuan Koo, silakan minum kopi.
Terima kasih.
Aku ingin menghirup udara segar. Itu saja.
Kebaikan.
Terima kasih atas apa yang telah Anda lakukan hari ini.
Gagasan menyalin catatan dengan tangan
sama sekali tidak terlintas di benak saya.
Itu bukan apa-apa.
Dulu,
kita biasa mengisi semua formulir dengan tangan,
dokumen apa pun itu.
Tuan Koo.
Yang dibutuhkan Typhoon Trading saat ini
adalah pohon, bukan bunga.
Pohon dapat memberi Anda perlindungan
dari sinar matahari di musim panas
dan lapisan daun yang hangat di musim gugur.
Di musim dingin,
mereka bahkan dapat memberi kita kayu bakar.
Saya menghargai pohon yang kokoh
dengan lapisan lingkaran pertumbuhan.
Saya tidak ingat mereka menyebutnya apa.
Aku bukan orang yang paling cerdas, kau tahu.
Luangkan waktu Anda dan bergabunglah kembali dengan kami.
Anda harus kembali lagi.
Lingkaran pertumbuhan, ya?
Dia pasti berbicara tentang pengalaman.
Saya lebih suka teh air mata Ayub.
Bangun sekarang.
-Sampai jumpa besok.
-Sampai jumpa, Tuan Koo.
-Sampai rumah dengan selamat.
-Jangan berkeliaran dan datanglah bekerja!
-Selamat malam.
-Hai, sopir!
- Kendaraan kita sudah sampai.
- Aduh, dasar bodoh.
-Biarkan aku masuk!
-Dia sulit diatur. Hei, kamu.
-Kita berbagi mobil!
-Hei, berandal.
Saya tidak bisa keluar sekarang.
Saya akan memberimu ongkos taksi.
Aku akan memanggilkan taksi juga untukmu, Seon-taek.
-Tidak, kumohon.
-Saya akan bayar dua kali lipat!
Kami bayar dua kali lipat, sialan!
-Ini kendaraan kami.
-Maaf.
-Kamu bisa naik taksi.
-Astaga.
-Aku tidak yakin--
-Masuklah ke sana, Seon-taek.
Anda tidak perlu menggandakan tarif.
Aku tak percaya padamu.
-Baiklah.
-Hei, tunggu.
-Ambil ini.
-Apa ini? Oh, tidak.
Aku bersikeras. Ambil saja.
Saya tidak akan menariknya kembali!
-Dengar, Seon-taek.
-Ya?
Aku tahu kamu sudah punya suami dan anak,
tapi utamakan dirimu sendiri, oke?
Kamu luar biasa.
Keluargamu mungkin tidak ada di sekitarmu,
tetapi kamu memiliki kami.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ayo berangkat!
Terima kasih.
-Terima kasih sekali lagi!
-Sampai rumah dengan selamat.
-Terima kasih!
-Tidak masalah.
Selamat tinggal.
-Taksi!
-Mi-seon.
-Mi-seon!
-Dobelkan tarifnya!
-Akan kugandakan tarifnya!
-Ini, Mi-seon.
-Apa?
-Tidak, aku akan membayar delapan kali lipat!
Apakah Anda sudah siap? Silakan, Tuan.
Saya akan naik kereta bawah tanah.
-Begitu. Sampai rumah dengan selamat.
-Oh, selamat tinggal.
-Jangan bertengkar, oke?
-Oke, kita tidak akan bertengkar.
Selamat malam.
Rasanya seperti kembali ke masa lalu
ketika semua orang berkumpul bersama.
Maukah kalian berjalan-jalan bersama sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Saya sudah memikirkannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa berpura-pura seolah
apa yang terjadi di antara kita tidak pernah terjadi.
Apakah kamu tidak menyukaiku, Mi-seon?
Tidak, aku sama sekali tidak membencimu.
Saya hanya tidak merasa nyaman
saat udara menjadi lebih sejuk di sekitar kita.
Sebaiknya kamu santai saja--
Kamu tidak berhak memutuskan bagaimana perasaanku.
Perasaanku padamu tidak akan berubah.
Rasakan ini. Jantungku berdebar kencang.
-Itu karena aku suka bersamamu.
-Aku mengerti, oke?
Aku akan menyukaimu,
dan perasaanku hanya akan tumbuh lebih kuat.
Jangan khawatir. Aku tidak akan membiarkan
perasaanku mengganggu pekerjaanku.
Ya, saya CEO
dan Anda staf senior saya.
Ya.
Astaga.
Namun ketahuilah ini.
Kamu harus tahu…
bahwa aku…
Aku mencintaimu.
Meskipun itu sepihak.
Itu cinta pertamaku yang tak terbalas.
BESOK DATANGLAH CINTA
KELUARGA TYPHOON
Mulai hari ini, aku akan bertindak berdasarkan perasaanku.
Dari mana aku harus mulai?
Menurutmu aku bisa?
Sarung tangan bedah itu
dibuat di satu tempat di AS.
Itu monopoli.
Jika garis awalnya tidak sama,
mungkin kita mengambil langkah lebih maju.
Apa yang paling berharga bagi Anda, Bu Oh?
Dan Anda, Tuan Kang?
Apa yang paling penting bagi Anda?
Ketika kamu diam,
kamu yang membuat kekacauan ini?
Ini belum berakhir.
Bahkan jika aku mengambil beberapa tusukan,
satu pukulan ke atas dariku dan dia tamat.
Tolong! Nona Oh!
Oh Mi-seon!
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim